完成一个图书馆里系统，该系统包含对借阅人员信息和图书信息的管理

系统要求的页面有：
一个主页面显示欢迎信息
一个图书搜索展示页面用于检索、显示、新增、删除图书信息
一个用户页面用于展示用户的详细信息

在图书页面当中，提供书本搜索、新增、修改、删除功能。每个功能都需要落到具体的数据库表

首先用书本信息表展示。 书本信息表需要将同名，同出版社的书本归类为一种书籍，并计算库存，如果有书被借阅了，则计算可借阅的书本数量。旁边增加一个按钮“书本详细信息”用于展示具体相关联的书本信息。（使用书本详细信息展示）

例如：
书本信息id 书本名称     出版社       出版时间  图书库存  可借阅数量  “详情信息”
1                  Java	    清华大学   2020年     3              1

书本id	书本名称	出版社	出版时间	 是否已被借阅	借阅人id	开始时间   逾期时间 
1	Java	    清华大学   2020年  是                                  1            2023.11   2023.12
2	Java	    清华大学   2020年	  是                                 2            2023.7     2023.10
3	Java	    清华大学   2020年   否                                null         null             null

人员信息页面，提供增删改查功能。

系统需要有两个Controller：一个用于访借阅人员的信息，一个用于访问图书信息
在这里需要使用到：@PathVariable,@PathParam,@RequestBody
API需要满足Rest风格

数据库表

人员信息：
用户id，用户name，用户可借阅的书本数量，已经借阅的书本数量，是否为VIP，逾期未归还的图书数量

书本详细信息：
书本id, 书本名称，出版社，出版时间，是否已被借阅， 借阅人id（如果已经被借阅），开始时间， 逾期时间 

书本信息：
书本信息id，书本名称，出版社，出版时间，图书库存，可借阅数量

附加题：在系统增加如下设定获得附加分10分。

VIP用户可借10本书，借阅时长为90天。
普通用户可借5本书，借阅时长为30天。
书本逾期未还的用户不能再借阅新的图书。
